__README__
============

Данное приложение вычисляет частоту встречи символов в заданной строке и сортирует результат в порядке убывания количества каждого символа в исходной строке. 
Использованный стек: Java SE 17, Spring Boot 3.2.3, Maven, JUnit, Mockito, REST-архитектура.

Формат входящих параметров:
----------
Приложение принимает JSON-запросы (POST) по адресу: http://localhost:8080/api/v1/symbols-counter со строкой в теле запроса. Приложение не примет запрос с пустым телом и выдаст код 400 об ошибке. Регистр символов учитывается. Приложение корректно работает с любыми символами (в том числе пробел, разрыв строки, кавычки и т.д.), кроме символов из шрифта Wingdings и аналогичных шрифтов. Символы из таких шрифтов подсчитываются, но сами символы могут некорректно отображаться в выдаче.

Формат исходящих параметров:
-----------
В ответ на корректный запрос приложение выдаст JSON-строку с сортированным результатом и кодом 200. Элементы строки  имеют формат ```"символ": количество``` и перечисляются через запятую (например: ```"а": 3, "г": 4```). Перечисление идет без разрывов строк, если только во входящих параметрах не было разрыва строки. Результат сортируется в порядке убывания количества каждого символа в исходной строке. В случае равного количества, символы сортируются в алфавитном порядке.

Установка и запуск:
-------------

*Вариант 1: запуск в Docker container*

> На устройстве должен быть установлен Docker. Склонируйте репозиторий и в корневой директории откройте командную строку и выполните команду:
>
> ```docker-compose build```
>
> Затем выполните команду для запуска приложения:
>
> ```docker-compose up -d```

*Вариант 2: запуск из командной строки*

> На устройстве должна быть установлена Java. Склонируйте репозиторий и в корневой директории откройте GitBash и выполните команду:
>
> ```./mvnw clean package```
>
> В директории counter-app\target появится jar файл. Откройте GitBash в этой директории и выполните команду для запуска приложения:
>
> java -jar [имя jar файла]
>
> Например:
>
> ```java -jar counter-app-1.0.0-SNAPSHOT.jar```



После запуска приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8080

Приложение поддерживает Swagger. Получить доступ к Swagger UI можно по адресу http://localhost:8080/swagger-ui.html.

Исходный код и тесты:
-------------
Исходный код приложения содержится в данном репозитории. Тесты доступны в src/test (контроллерные, интеграционные и т.д.).
